نه غیر مؤمن رو.
بنابراین نه اون کسی که نماز قبول نداشته و قبول نداشته
و حالا نه تنها نمیخونده که قبولم نداشته
نمیتونیم ما براش جزه لیست اون چهل نفر قرارش بدیم
چنان که برای کافر هم حق طلب آمورزش نداریم.
تا ازده ابراهیم هم وقتی فهمید که
سرپرستش اموش آزر
دست از کفرو شرک بر نمی داره
دیو من از تو بیدارم
و از راهت بیدارم دیگه هم وراش استخبار نکرد
آقا یا خانم آخوندی از قوم پرسیدن
میشه به شخص زنده
نماز هدیه کرد؟
نماز مستحبی بله
نماز واجب نمیشه
از طرف زنده خوند
نماز مستحبی رو میشه خوند
میشه هدیه کرد میشه سوابش بهش داد
چنان که سواب نماز واجب رو هم سواب مثلا جماعت رو میشه به افراد زنده هم عدیه کرد
اما این که از طرف زنده انسان میخواد به نیابت کار واجبی مثل نماز روزین هار انجام بده
نمیشه فقط هج اگر اون از انجام هج کاملا معیوز شده باشه که امکان انجام هج براش نباشه
اون میتونه نایب بگیره ولی دیگران نماز واجب رو نمیشه از طرف دیگران به نیابت از دیگران خوند
هر دوش درسته
رسالت ما همین تکامل هست
یک مدرسه ایست که ما آمدیم توی مدرسه که
کمالاتی رو کسب کنیم
درست بخونیم توی امتحانهای متعدد این دنیا شرکت کنیم
و با اون امتحانها رشت کنیم
برزیده بشیم
عبدیده بشیم
نقاط زهب قوت خودمون رو بشنسیم
و با کسب علم و تقباب و عبادت و چیزهای از این قبیل
نفسمون رو شایسته رفتن به بهشت کنیم
شما اول اون حقوق واجبش رو عدا بکنین
حق و ناس بیادنش هست
حق و لای بیادنش هست عدا کنین
بعد مرتب از طرفش خیرات بدید
بیادش باشید
و به زیرات قبرش برید
پدر مادر خیلی مهربانن
همونطور که در دنیا مهربانن
در برزخم مهربانن
همین که ببینید که پسر بخاطر اون کم لطفی که کرده ناراحته و پشیمانه
او از شما راضی میشه
منطقه حالا برای اینکه یقین کنید که حتما رضاتش کسب شده
تا میتونید کارهای خیلی برایش انجام بدید
مخصوصا واجباتش رو حد سریتر انجام بدید
که اونجا در مخمسه نباشه تا از شما راضی بشه
پرسمان مجالی برای پاسخویی به پرسشهای شما
همراهان گرامی شنونده برنامه پرسوان اعتقادی از شبکه رادیوی معارف هستید
بخش پاسخهای کتارو به اتفاق شما عزیزان شنونده شنیدیم
با ادامه برنامه در خدمت شما هستیم
سال تلفونی عزیز شنونده اماده پخش هست به اتفاق میشنویم
خواستم ببینم ما که مصرمانی و اهل پیتوخوب خیلی دوست داریم
من به شخص خیلی عاشق اهل بیت هستم
این سآل برامه من
چرا ما هیچ وقت نباید
چهره نورانی اهل بیت رو ببینیم
اونایی که تجربه نزدیک به مک داشتن
و پس یه حالی از نور دیدن
و بعدم که ما اونجا برسیم
چرا ما محرومیم از دیدن
چهره نورانی این بزرگواران
و این همیشه یه سآل برامن هست
و احساس برامن
سلام علیکم خوهر گرامی
ممنون از شما که سآل خودتون رو از برنامه پرسیدید
خواره گرامی از برنامه پرسیدن که
چرا ما از دیدن چره
علی بیت محروم هستیم
و این همیشه برام سآل هست و ناراحت هم
از این که محروم از دیدن چره
علی بیت هستیم حتی در رویا
چند تا نکته رو از برنامه پرسیدید
اولین که در آن برزخ محرومی منجوری نیست
در آن برزخ مومن
آنچه که بخواد براش فراهم هست
اگر بخواد امام رو زیارت کنه
زیارت میکنه
هیچ محدودیتی نداره
در دنیا خوب از دنیا رفتند و
چون خود امام زمان که
اون رو هم بعضی زیارت میکنن
دیدن چهره ناسوتی بقیه امامان امکان نداره
چون چهره ناسوتیشون دیگه از دنیا رفتیم
اما چهره امام زمان چرا؟
ولی چهره ملکوتشون چرا؟
ترانه برزخ میبینن
اونو حرف داره که من باید اون بحث نمیشم
اما در آلم برزخ
یکی از نعمتهای مومن همین زیارته
یا تزاورون افریها در قواعد داریم
زیارت امام رو هم میتونی داشته باشه
اگر بخواد و شایستگی و مقامش رو داشته باشه
در هر مرتبه ای که باشه جناب استاد
یا نه مراتب مومنین فرق می کنه
گاهی ممکنه که سالی یه بار بشه اجازه بدن
که اینو داشته باشه
گایه مکنه روزی ایک بار اجازه داشته باشه
مقام فرم
این که هر موقع بخواد
هر مومنی این مرتبه رو نداره
که هر موقع دلش خواست بتونه
درجات فرمخواد
بر حسب درجشون
بر حسب مقامشون
نکته بعد این که
حالا اونایی که مثلا امام رو میدیدن
آیا دیدن این چهره
ظاهری امام
فایده براشون داشت
مگرشن رومانسین رو نمیدید
کسانی نبودن که
ندید. اویس قرنی.
اویس کجا بودی؟ یه رنگوشا.
در حالی که پس دیدن
چهره ظاهر مهم نیست.
مهم اینه که انسان سیرت
عیمه رو ببینه. مهم اینه که اون
حقیقت عیمه رو ببینه که اون
موجوده الان. سیره پیانبر
موجوده. ما صورت پیانبر رو
نمیتونیم ببینیم. اما سیرت
پیانبر که میتونیم ببینیم. قرآن
قرآن اخلاق پیانبر هست. همسر
این مهمه
این چهر مهمه که انسان بتونی چهر باید
یعنی اون چهر که او خیلی ها میدیدن هیچ فایدن براشون نداشت
سی هزار نفر در کربالا
امام حسین رو میدیدن
چه فاید داشت براشون
وزروبابال بود
اما دیدنشون خودش وزروبابال بود
این هم یک نکته
نکته بعد این که انسان با تحذیب نفس و
با عبادت و
با پرخیز از گناه
میتونه در همین دنیا هم
و هم چهره ناسوتی رو
هم بقیه امیرالیمون سلام رو
تو همین دنیا که هست میتونه هر موقع که اراده کرد
امامان رو زیارت کنه
وقتی میره مشهد
وقتی میره سلام علیکی و عبر حسنی علی بن موسر رزا
امام رزا رو میبینه
و جواب سلامش رو دریافت میکنه
یعنی هم میشنه باید که امام رزا
جواب سلامش رو داد
هم امام رزا رو میبینه
مهمی نیست که انسان این مقام رو به دست آورده باشه
این آمادی رو داشته باشه
و این ذرخیت رو داشته باشه
که اون ادراکات ملکوتیش کار کنن
و بتونه امام رو زیارت کنه
بله بسیار ممنون و متشکر از ازدادتالی
امیدوارم این شنونده گرامی پاسخه سآلشون رو شنیده باشن
آقای یا خانوم سلیمان پور
این سآل رو از برنامه پرسیدن که
چرا نماز مئید پنج تکبیر دارد؟
خب سؤال اینه که اگر چهارتا می داشت
سؤال اینه که چرا چهارتا تکبیر دارد؟
یا اگر شیشتا داشت نمی بگیم چرا شیشتا؟
سویمونه که بگیم چرا نماز صبح داره کرده؟
اگر سرکت بودیم گفتیم چرا سرکته؟
بله
اینجا سیاله دیگه
هر رقمی باشه این سؤال جا داره
که بگیم چرا؟
هیچ جا نیست که ببینیم که اینجاست دیگه سؤال انگیز نیست
اما چرا پنج تکبیر داره؟
چون اون اهدافی که برای این نماز تراحی شده
با این پنج تکبیر حل میشه
هدف اول شهادت این هست
که کسی که نماز میخونه
و کسانی که اقتضام میکنن
این مئیت یاد آوری میکنن که
تو خدا را قبول داری
پیغمبر را قبول داری
بله
تکبیر دوبون برای پیانبره که
این پیانبر واسطه تو هست
درود بر پیانبر و سلامت بر پیانبر و اولیه خدا
که این با منتقل بشه
تشبیر بعدی برای همه که ما دعا میکنیم
برای همه مومنین و مومنات که
خدا آنها رو
مورد مخفر از غرب
تشبیر بعدی برای همین معیته
میم خدا این معیت رو بیامرز
بعد اینو گفتیم و تشبیر پنجم
میگیم که دیگه تموم میشه دیگه
پس پنج تا تشبیر هر کدامی فلسفهی داره
شهادتینه
هم به مرده ترقیبش هم زنده ها
بدونن که چی کار دارن میکنن
درود و پیانبر احل بیتش
طلاب مقفلت برای همه مومین و مومنات
و طلاب مقفلت برای همین که
الان مرده
این چهار جمعه پنج تا تشبیر
هر کدامیشه تشبیر که آخرش که بگیم
میشه پنج تا تشبیر
حالا آیا لزومن حکمت
تمام احکام رو ما میتونیم بهشون دست پیدا کنیم
نخیر
این رو که من گفتم حکمت نبود
گفتم میشه اینجور توجیه کرد
اگر بخواد حکمتش باشه
باید از روایات بگیریم که
در این زمینه
اینجا دیگه نه علم میتونه وارد بشه
تجربه کنه میتونیم جا وارد بشه
تنها راهش قرآن است و روایات
خیلی از جاها بسیاری از احکام رو
دست ما نمیرسه به حکمتشون
و دستم خالی هست
بسیار ممنون و شکر از ازدهتالی
جنرل مستادی سال پیامکی دیگه
هم خدمتون ارز بکنم
شنوندهی با شماره صرف 918
2195 این سال رو از برنامه پرسیدن
که اگر گناهی رو
تکرار نکنیم گناه ما بخشیده میشه
بفرمید
نه اگه گناهی سقیره باشه
آره گناه سقیره
اگه اصرار نکنه انسان
یا اگر کارهای خوب انجام بده
با حسنات بخشیده میشه
این هر حسنات یوزهب نست
سیاد
انتشتن و کبار ما تنهاون ان
و کفر ان کم سیاد
یه از گناهان کبیره اجتناف کنید
گناهان سقیرتون بخشیده میشه
اما گناه کبیره نه
یه گناه کبیره کرده
استار هم نداره
اون گناه کبیره واقعیست
کهی بخشیده میشه زمانی که
یک پشیمان باشد
ندامت جانسوز
دو تصمیمش این باشه که تا عبد هم که اگر زنده باشه
تصمیم این باشه ها
نه این که بر نمی گرده
نه در نیتش این که تا عبد دیگه به اون گناه بر نمی گرده
اگر این دوتا آمد بود
اسمش توبه
البته توبه پنج شیشت شرط داره
این دوتا که اساس شرط سهت
یک پشیمان است به خاطر قلپ گناه
و دو تصمیم داره که دیگه به این گناه بر نگرده تا عبد
اگه این دوتا شاعت باشه گناه بخشیده میشه
شما عزیزان میتونید از طریق شماره تلفون 162 نظر انتقاد پیشنهاد ویا رضایت خودتون رو از برنامه رو به ما اعلام کنید
ویا این که به سامانه پیامکی 30162 پیام بفرستید تا ما هم از نظرات شما عزیزان استفاده کنیم
همه شما گرامیان رو به خدای بزرگ بیسپاریم تا برنامه بعد التماس دعا خدا نگهدار
آغاز من تو بودی و پایان من تویی
آرامش پس از شب توفان من تویی
حتی عجیب نیست که در آج شک و شد
زیبا ترین بهانه ایمان من تویی
احساس هایی از متفاوت میان مست
احساس هایی از متفاوت میانه ما
بستا آباد از تو هم من
ویران من تویی
در اقیام من گذاشتن بعضیشو
و طالب مهمی و طالب قابل توجهی از مسائل قرآنی رو
مسائل تلاوت رو اینا در میان گذاشتن
پشت توجه تشتن
روشتکه کردن اعتمام ورزیدن
خب اینا مورد استفاده قرار بگیرن
بیستومین نشست تخصصی استادان، قاریان و حافظان ممتاز قرآن کریم
با موضوع الزامات ابداع در تلاوت قاریان ایرانی
امروز ما در کشور اون به همدلله قرآن همون خودشون ابداع لحن می کنن
میتونین رو در بعض از قرار مشاهده میکنند
پجموهشگران و کارشناسان قرآنی میتمنند
مقالات، ترها و ایده های خود را پیرامون موضوع نشست
حد اکثر تا میمه مهرماه ارسال کنند
علاقمندان برای کسب اطلاعات بیشتر
به نشانی www.quran-shora.ir مراجعه نمایند
شورای آلی قرآن
سدای جمهوری اسلامی که تقریبا به بسیاری از کشورها میرسد
این صدا باید یک صدایی باشد که مردم را ارشاد کند و اسلام را معرقی کند
نشاط و معنویت
ایمان و مقرفت
دین و حکمت
صدای فضیلت و فطرت
راژیو معارف
خیابان فرهنگ
تا قلعه های نور تا مبدع نسیم تا خانه بحار تا شادی و سرور
بسم الله الرحمن الرحیم
با عرض سلام خدمت شما شنواندگان و همراهان ارجومند خیابان فرهنگ
در این برنامه می خواهیم در باره اصاسی ترین مواقع هر جامعه و موضوعی صحبت کنیم که محور اصل پیشرفت، آرامش و سعادت انسان هاست، یعنی قانون گرایی و در این مسیر میهمان کتاب ارزشمند مفاتی الحیات از سر استاد بزرگار حضرت هایت الله جوادی آمولی هستیم.
جامعه وقتی زیبا می شود که من و تو به حقوق هم احترام بگذاریم
همه داستان از اینجا آغاز می شود
خیابان فرهنگ
همراهان گرامی با خیابان فرهنگ در خدمت شما هستیم
در این برنامه از آموزه های عرضشمند کتاب مفاتی الحیات بحره می بریم
مفاتی الحیات که خود دریچهی به سوی زندگی سعادتمنده به ما یاد میده قانون گرایی تنها به معنی رعایت بایدها و نوایدهای وز شده نیست بلکه ریشه های جرف در فطرت انسانی و نیازهای بنیادی جامعه داره
بیسگاه مبدع
دوستان در بسیاری از عدیان الهی از جمعه اسلام به رعایت قوانین و نظم اجتماعی تحکید بسیاری شده
تعلیم دینی انسان رو به رعایت حقوق دیگران امانتداری ادالت و مسئولیت پذیری دود می کنند که ریشه همگی قانونگراهیه
در آیات قرآن و روایات احل بیت علیه مسلم بر رعایت حقوق مردم و نظم در امور تحکید بسیار شده
در واقع بسیاری از قوانین ریشه هایی در اخلاق و احکام دینی دارن و رعایت اونها نتنها به صلاح دنیا که به کمال معنوی هم کمک
خیابان فرهنگ با موضوع حقوق شهروندی از راژیو سراسری معارض
سبحان الله و الحمدلله و لا اله الا الله و الله اکبر
علوم اجتماعی و روانشناسی عزیزان همراه خیابان فرهنگ آثار مهم قانون گیرایی بر سرامت روان فردی و جمعی رو اثبات می کنه
در جوامه قانون مدار نگرانه و استراب ناشی از بی نظمی و بی ادالتی کم تره
حس امنیت افزایش پیدا می کنه و افراد در فعالیت هاشون با آرامش خاطر بیشتری زندگی می کنند
اقتصاددانان هم میگن قانونگرایی زیر بنای توسعی اقتصادی و جذب سرمایه است
چون سرمایه گذاران به دنبال محیطی با ثبات و قابل پیشبینی هستند
حجت الاسلام و المسلمین استاد علیه قومی کاشناس مسائل دینی و اجتماعی
بسم الله الرحمن الرحیم
سلامون علیکم و رحمت الله
عرض عدب و ارادت و احترام دارم خدمت شنوندگان محترم دوستان عزیز و بزرگواری که برنامه خیابان فرهنگ رو دنبال میکنید
ایکی از موضوعات اجتماعی که همه ما به گونه ای باید به اون احترام بگذاریم موضوع قانونگرائی است
در کتاب مفاتیح الحیات اثر استاد علامه آیت الله جوادی آمولی نسبت به موضوع قانونگرائی و اطاعت از قانون بسیار توصیه و سفارش شده
جالب این رو بدونیم که قانونگرائی به این معنی است که حدود الهی در دستان همه مردم اجرا بشه
ما وقتی که در سیره امیر المؤمنین علیه السلام نگاه می کنیم این گونه می بینیم که حضرت وقتی که حکومت رو به ظاهر به دست گرفتن جمله ای رو فرمودن نسبت به افرادی که در دولتهای قبل و در حکومتهای قبل صاحب اختیار بودن
حضرت اینگونه فرمودند که اگر از بیت المال مالی رو به گذاف برداشته باشید و حتی اون رو کابین و مهریه همسران خودتون قرار داده باشید تمام اونها رو از شما باز پس خواهم گرفت.
این موضوع نشوندهنده جایگاه قانونگرائی در بین آهاد مردم هست
شما این رو شنیدید دوستان فرهیخته ای من این رو میدونید که آقا امیر المؤمنین علی علیه السلام
اون هنگامی که مالک اشتر رو به عنوان امیر به مصر فرستادند
یک منشوری رو به عنوان منشور قانونگرایی برای مالکشتر سبت و زبط کردن
که به یادگار برای ما باقی مونده
و وقتی ما این منشور رو میبینیم چگونه ارتباط گرفتن مردم با مسئولین و مسئولین با مردم
این نکته میتواند در نگاه ما به قانونگرایی تأثیر گذار باشه
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام با شما شنواندگان عزیز
فاطمه نبابی هستم
گزارشگر خیابان فرهنگ در ایسگاه مردم
امروز در این بخش گزارشی میخواییم از شما بپرسیم که
چرا رعایت قانون در جامعه اینقدر اهمیت داره
و چی کار کنیم که یک شرفمند قانون مدار باشیم
با گزارش من همراه باشید
اگه اینکه یک شهروند خوبی بخواد باشیم
باید از قوانین راهنمای رانندگی گرفته تا بینهایت
قوانین راهنمای اگه کسی را آید نکنه
حتی برای آبر پیاده هم مشکل به وجود میاد
در کنار این هر جو مرد به وجود میاد
بعد هر کس نمیدونه
متوجه نیست که باید در کجا است بده
و در کجا سمت راست بره
و سمت چپ بیاد
این در مورد راهنمای رانندگی
که حتی اگه این پشت چرا قرمز باشه
شهری هم که قانون نداشته باشه
حرج و مرج وجود میاد
به نظر اقیل در هم جامعه قوانین جاری
و اون کشور و اون موقعیت جغرافی
باعث ایجاد نظم و امنیت و آرامش
و آسایش برای مردم میشه
طبعا اگر در یه جامعه قوانین اجرا نشه
این باعث ایجاد حرج و مرج و بی نظمی
و قطعا آسایش مردم سلب میشه
من به عنوان یک شهروند
اول به خودم توصیه مبنون مدبع به عزیزان
انشالله سعیب کنیم در هر جایی که هست
برای اینکه حقی از مردم خود را گذاری نکنیم
قوانین رو زیر پانه نکنیم رعایت بکنیم
چرا چون هم توصیه دین ما هم هستش
که بلاخره ما رعایت و حق و مردم رو داشته باشیم
قوانین هم حافظ حق مردم هست و باید رعایت بشه
رعایت قانون یک عمر الزامیه
یک هنجاره که همه باید بهش عمل کنن
اگر ما هنجارها رو عمل نکنیم
مسلمان به یک بینزمی میرسیم
خب این روایت هنجارها و قانونها
توی هر کشوری و توی هر مقتعی
می کنه هم به آرامش خودمون
هم به آرامش شهروندان و همیهنانمون کمک کنه
اگر قانون در جامعه نباشه
که خب اصلا سنگ برو سنگ بند میاد
باید قانون یک انسان فهمیده
یک انسان اجتماعی، یک انسان میهندوست، یک انسان میهنشناس باید تب قانون روایت کنید.
تمام مقررات قانونه.
اگر روایت نکنید خب اهمیت نیست دیگه.
اطلا به مملکتش و به جامعهش اهمیت نمیده.
باید روایت کنید.
قانون اگر که روایت نشه توی شرح هر جمرج ایجاد میشه.
بعد همه گی باید به قانون احترام بذارن.
مثلا یک نفر اگر رایت نکنه اختلال ایجاد میشه برای تمام همشهری ها
قانون لازمه برای هر جامعه هر کسی میخواد اجتماعی زنده کنی
لازمه قانون مدار باشه قانون برای همه چی هست
برای راه نمایی رانندگی هست برای او بروم و رو رو هست
برای هر یه مخصوصی هست برای همه چی قانون مند باشه بهتر آدم
تا این که بی قانون و هر جمعه چی طلب باشه
ما قانونمندیم
اسلام هم قانون رو میگه رایت کنیم
ما اگر چرا قرمز را رایت نکنیم حق ناسه
باید رایت کنیم و انشالله که بتونیم قانونمند باشیم
برای همه خوبی
از ترس جریمه باید نستیم پشت چرا قرمز
احترام به قانون مملکت بذاریم
نه از ترس جریمه
بندگی خدا میبخواد ترسه جهرنمه
یه وقت نه
تعظیمن لله
چون خدا خیلی بزرگه
چقدر به ما نعمت داده
سلامتی در علامت محرس خود خابیده بودیم
پامون بریده بودن
چیکار میکنیم مرض غند داشتیم
دکترها گفته بودن امروز صبح
باید از سر زانو قطع باشه
بعضی ها مرض غند دارن پاشتون میبرن
شما سهی و سالمی خدا رو شکر کن
یه رانده تاکسی
چنیدم چه قلم درشتی پول
تو تاکسی جا گذاشته بوده
مسافری پیده کرد
پولو به صحابش داد
این تقوی
میتونست بره بخوره
اما تقوی
خدا ترسی
که به گناه که رسیدم
چراق قرمز ترمز کنم
چراق سب برم
چراق سب حلاله
چراق قرمز حرومه
دینم چراق قرمز داره
منتشه ارز کردم دو جوره
یکی چراق قرمزو
این راننده برای ترس جریمه ترمز میکنه
یکی نه
احترام به قانون مملکت میذار
وقتی انقلاب جمهوری اسلامی
بعضی هم راهات نمیدونه
الان نمیدونم چرا بعضی ها خیلی بیتربیات جری هستن
با افثار راه نمایی درگیری میشن
افثار راه نمایی که میاد میگه
چرا چرا قرمز وقتی
با او بنامی کنه دعوی کردن
قلط این کارها
چرا خلاف شدی
احترام به قانون مملکت
با دور مخصوصا احترام به قانون
جمهوری اسلامی
با احترام بکنن
نباید چرا قلمت برن
از این که با این گذرش همراه بودید ممنونم و تا برنامه بعدی خدا نگهدار
خیابانی به بسط قانون
برنگ کرامت
خیابانی که دران هیچ ره گذری دست خالی بر نمی گردد
اینجا مسیر مستقیم مودت و مهربانی
زیر چطر قانون است
خیابانی به زیبایی زیستن
و دلنشینی دانستن
و به حلاوت حقوق برابری و برادری است
اینجا خیابان فرهنگ
با من بیا تا آسمان تا آسمان ها
عزیزان قانون گرایی تنها به رعایت حقوق آبر پیاده یا پرداخت مالیات محدود نمیشه
این مفهوم ریشه های امیگی در تارپود جامعه داره و به نوعی نشوندهنده بلوغ و سلامت ملته.
این باور درونی و ارزش نهادین شده است که از دل آموزش های خانواده، مدرسه و جامعه شکل می گیره.
در فرهنگ های قانون مدار احترام به قانون نز ترس مجازاد بلکه از سر آگاهی و باور به ضرورت اون برای زندگی بهتر نشعت می گیره
وقتی قانون گیرایی به عرضش فرهنگی تبدیل می شه جامعه به سوی کمال و بالندگی می ره
ورود ممنون
خب دوستان بزرگوار روی دیگه سکه رعایت نکردن قانونه
وقتی بیتوجهی به قوانین رواج پیدا می کنه اعتماد عمومی آسیب می بینه
ناامنی زیاد می شه و حرج و مرج جای نظم رو می گیره
زیر پا گذاشتن قانون نتنها به خود فرد زرر می رسونه
بلکه سلامت کل جامعه رو به خطر می دازه
اینجاست که اهمیت آموزش و فرهنگ سازی برای نهادین کردن قانون گرایی بیش از پیش آشکار می شه
عزیزان قانون گرایی انتخاب نیست
ضرورته
ضرورتی برای داشتن جامعه امن آدل و پیش رو و با فضیلت
برای نهادین کردن فرهنگ قانون مداری در خیابان فرهنگ زندگیمون تلاش کنید
خوشحال میشین با نظرها و پیشناتهای خودتون ما رو در بهتر ساختن برنامه یاری بفهم میده
شماره تلفنهای 329-10-551 و 329-10-552 با پیش شماره 025 به همین منظور در اختیار شماست
از همراهی سمیمانتون با برنامه خیابان فرهنگ سپاس گذاریم
خداوند یارو نگهدار شد